Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
As you can see from the pitiful state of the Hero Association,
Comme vous pouvez le constater à partir de l’état pitoyable de l’Association des Héros,
humanity has no chance of winning.
l'humanité n'a aucune chance de gagner.
OBEY THE MONSTERS
OBÉISSEZ AUX MONSTRES
We must surrender completely.
Nous devons nous abandonner complètement.
If we resist, it's certain we'll all be slaughtered.
Si nous résistons, il est certain que nous serons tous massacrés.
COOPERATE WITH THE MONSTERS HUMANITY CANNOT WIN
COOPÉREZ AVEC LES MONSTRES QUE L' HUMANITÉ NE PEUT GAGNER
And therefore, the Monster Worship Party has come up
Et c'est ainsi qu'est née la Monster Worship Party.
with the only possible solution.
avec la seule solution possible.
MONSTER WORSHIP
CULTE DES MONSTRES
By offering human sacrifices regularly to the monsters
En offrant régulièrement des sacrifices humains aux monstres
and controlling their rate of consumption,
et contrôler leur rythme de consommation,
we can avoid the complete extinction of our species.
nous pouvons éviter l’extinction complète de notre espèce.
Those of you who want to side with the monsters, come with us!
Ceux d'entre vous qui veulent se ranger du côté des monstres, venez avec nous !
We must survive in a world where common sense and moral values
Nous devons survivre dans un monde où le bon sens et les valeurs morales
are being rewritten!
sont en train d'être réécrits !
Shut up!
Fermez-la!
I'd rather die than side with the monsters!
Je préférerais mourir plutôt que de me ranger du côté des monstres !
MONSTER
MONSTRE
Very well! You can be the first sacrifice!
Très bien ! Tu peux être le premier sacrifice !
Get him!
Attrape-le !
Hey, wait up!
Hé, attends !
Offering up sacrifices just to save yourselves...
Offrir des sacrifices juste pour vous sauver...
You're underestimating monsters way too much, you bastards.
Vous sous-estimez beaucoup trop les monstres, bande d'enfoirés.
I'm disappointed at how easily human society can be shaken.
Je suis déçu de la facilité avec laquelle la société humaine peut être ébranlée.
If things are already like this, I'm worried that
Si les choses sont déjà comme ça, je crains que
when I make my dramatic entrance as the most powerful monster,
quand je fais mon entrée dramatique en tant que monstre le plus puissant,
it won't make much of an impact.
Cela n'aura pas beaucoup d'impact.
MONSTER TRAITS
TRAITS DE MONSTRE
Some citizens have turned into a mob everywhere,
Certains citoyens se sont transformés en foule partout,
committing robberies, burglaries, and bag-snatchings.
commettre des vols, des cambriolages et des vols de sacs à l'arraché.
Police and heroes are working side-by-side,
La police et les héros travaillent côte à côte,
patrolling the streets and urging caution.
patrouiller dans les rues et appeler à la prudence.
In City S, another group has appeared
Dans la ville S, un autre groupe est apparu
proclaiming that the end of human history has come,
proclamant que la fin de l'histoire humaine est arrivée,
spreading confusion as they march through the streets.
semant la confusion alors qu'ils défilent dans les rues.
Just because monsters are on a rampage,
Ce n'est pas parce que les monstres se déchaînent,
it doesn't mean your own crimes are excused.
Cela ne signifie pas que vos propres crimes sont excusés.
The Monster Association half-asses everything
L'Association des Monstres fait tout à moitié
and that's why those loudmouthed punks get more brazen...
et c'est pourquoi ces punks à grande gueule deviennent plus effrontés...
What do you want?
Que veux-tu?
You bumped into me, old man.
Tu m'as bousculé, vieil homme.
Got any complaints?
Avez-vous des plaintes ?
Shut up! He bumped into me!
Tais-toi ! Il m'a bousculé !
He's drunk and out of control.
Il est ivre et hors de contrôle.
The monsters are gonna kill us all anyway.
Les monstres vont tous nous tuer de toute façon.
Why the hell should I hold back?
Pourquoi diable devrais-je me retenir ?
Hey.
Hé.
You're blocking the entrance. Beat it.
Vous bloquez l'entrée. Battez-la.
You say somethin'? You punk!
Tu dis quelque chose ? Espèce de voyou !
I said, beat it.
J'ai dit, bats-le.
I'm not like them.
Je ne suis pas comme eux.
I can unleash true terror that will silence even these scumbags.
Je peux déclencher une véritable terreur qui fera taire même ces salauds.
But right now, I'm too hungry.
Mais en ce moment, j'ai trop faim.
Here is your extra-thick steak mega-eater set
Voici votre ensemble méga-mangeur de steak extra- épais
with a super-sized portion of rice.
avec une portion de riz surdimensionnée.
Please enjoy.
S'il vous plaît, profitez-en.
It's a meal fit for a mammoth!
C'est un repas digne d'un mammouth !
This isn't nearly enough.
Ce n’est pas suffisant.
Give me everything on this meat menu from top to bottom.
Donnez-moi tout ce qui figure sur ce menu de viande, de haut en bas.
I'll also take every kind of salad you have.
Je prendrai également toutes les sortes de salades que vous avez.
Oh, yeah, and also give me a ton of water.
Oh, ouais, et donne-moi aussi une tonne d’eau.
I'd like to order more.
J'aimerais en commander davantage.
CRUNCH CRUNCH NOM NOM
CRUNCH CRUNCH NOM NOM
CHOMP CHOMP MUNCH MUNCH
CROQUER CROQUER CROQUER
GULP GULP
GORGE GORGE
SLAM
CLAQUER
I'm stuffed. That was a meal fit for a baboon!
Je suis repue. C'était un repas digne d'un babouin !
Now then...
Et maintenant...
My wallet's gone!
Mon portefeuille a disparu !
Did I drop it back at the supermarket when I bought napa cabbage?
Est-ce que je l'ai laissé tomber au supermarché quand j'ai acheté du chou chinois ?
Oh... crap.
Oh... merde.
I could call Genos, but he's broken right now.
Je pourrais appeler Genos, mais il est brisé en ce moment.
This month's lunch special is fried deep-sea fish.
Le plat du jour de ce mois-ci est du poisson de haute mer frit.
Although public safety is a concern,
Bien que la sécurité publique soit une préoccupation,
our restaurant maintains strict security measures
notre restaurant maintient des mesures de sécurité strictes
against robbery, violence, and dine-and-dash incidents.
contre les vols, la violence et les incidents de type « dîner et fuite ».
A former pro hero is also stationed in our security office.
Un ancien héros professionnel est également en poste dans notre bureau de sécurité.
So you can dine without worry.
Vous pouvez donc dîner sans souci.
Damn... After this announcement, if I tell a waiter about my situation,
Merde... Après cette annonce, si je raconte ma situation à un serveur,
it'll look like I got scared and turned myself in.
On dirait que j'ai eu peur et que je me suis rendu.
Oh, crap, what a mess.
Oh, merde, quel désastre.
This is the biggest crisis I've faced all year.
C'est la plus grande crise à laquelle j'ai été confronté toute l'année.
Hey, you!
Hey vous!
This could be the end for me.
Cela pourrait être la fin pour moi.
I'm talking to you!
Je te parle !
Saitama!
Saitama !
No, it's not what it looks like! I was just...
Non, ce n'est pas ce que ça paraît ! J'étais juste…
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
What're you doing here?
Que fais-tu ici ?
Jeez, I looked all over for you, Saitama!
Bon sang, je t'ai cherché partout, Saitama !
You left in the middle of our conversation!
Tu es parti au milieu de notre conversation !
So, you're looking for the Hero Hunter, right?
Alors, vous cherchez le chasseur de héros, n'est-ce pas ?
Fine then. I'll help you out.
Très bien, je vais t'aider.
Excuse me, I'd like to add to my order.
Excusez-moi, j'aimerais ajouter quelque chose à ma commande.
- In return, I'm taking... - One extra large fries.
- En échange, je prends... - Une frite extra large.
...70% of the points as a success fee.
...70% des points en guise de commission de réussite.
You've quickly risen to Class B, Rank 7.
Vous avez rapidement atteint la classe B, rang 7.
But it'll be hard to climb higher from there.
Mais il sera difficile de remonter plus haut à partir de là.
If this goes well, reaching top five of Class B is definitely possible.
Si tout se passe bien, atteindre le top 5 de la Classe B est tout à fait possible.
But for that, you'll need my cooperation.
Mais pour cela, vous aurez besoin de ma coopération.
You probably don't even know anything
Vous ne savez probablement même rien
about your target or their facial features, right?
à propos de votre cible ou de ses traits du visage, n'est-ce pas ?
Honestly, you're hopeless. I'll provide you with the intel.
Franchement, tu es désespéré. Je vais te donner les infos.
From now on, you will follow my instructions and act accordingly...
Désormais, vous suivrez mes instructions et agirez en conséquence...
DAZE
HÉBÉTER
You listening?
Tu écoutes ?
Your fries, sir. Please enjoy.
Vos frites, monsieur. Bon appétit.
You're sharing with me?
Tu partages avec moi ?
Thanks.
Merci.
What's with that grin?
Qu'est-ce que c'est que ce sourire ?
He must be thrilled to be working with me.
Il doit être ravi de travailler avec moi.
Maybe Saitama will now join the Blizzard Bunch.
Peut-être que Saitama va maintenant rejoindre le groupe Blizzard.
A dine-and-dasher!
Un restaurant convivial !
But I haven't done it yet!
Mais je ne l'ai pas encore fait !
Someone catch that guy!
Quelqu'un doit attraper ce type !
Dine-and-dashing is terrible.
Le dîner et la course sont terribles.
- I'll go after him. - Hey... Saitama?
- Je vais le chercher. - Hé... Saitama ?
You ate a fry, right? The bill's on you!
Tu as mangé des frites, n'est-ce pas ? L'addition est à ta charge !
One... fry?
Une... frite ?
Are you kidding me?
Tu te moques de moi ?
The world's falling apart
Le monde s'effondre
and he's being this petty?
et il est aussi mesquin ?
Guess a marathon was still a bit too much for me.
Je suppose qu'un marathon était encore un peu trop pour moi.
It would be better to heal your wounds
Il vaudrait mieux soigner tes blessures
under the protection of the Monster Association.
sous la protection de l'Association des Monstres.
But, first, you'll need to fulfill a condition.
Mais, tout d’abord, vous devrez remplir une condition.
"Bring back a hero's head"?
« Ramener la tête d’un héros » ?
So if you kill a hero, you're considered a monster?
Donc si vous tuez un héros, vous êtes considéré comme un monstre ?
What kind of logic is that?
Quelle sorte de logique est-ce là ?
Monsters should be able to incite absolute fear with their mere presence.
Les monstres devraient pouvoir susciter une peur absolue par leur simple présence.
Oh, man, my head hurts...
Oh mec, j'ai mal à la tête...
Who cares.
Qui s'en soucie.
Hey, Tareo, how did you get out alive?
Hé, Tareo, comment es-tu sorti vivant ?
Maybe you're a monster, too!
Peut-être que tu es un monstre aussi !
Yeah, an ugly monster!
Ouais, un monstre laid !
That hurts!
Ça fait mal !
Knock it off!
Arrête ça !
Mommy!
Maman!
Look at that ugly cry-face.
Regardez ce visage hideux qui pleure.
No wonder they bully you. Poor kid.
Pas étonnant qu'ils te harcèlent. Pauvre enfant.
Hey, what are the odds we meet twice on the same day.
Hé, quelles sont les chances que nous nous rencontrions deux fois le même jour ?
Old dude?
Un vieux mec ?
Don't call me, old. I'm only 18!
Ne m'appelle pas « vieux ». J'ai seulement 18 ans !
Hurry up and go home. The sun's going down.
Dépêche-toi de rentrer. Le soleil se couche.
Monsters might come out again.
Les monstres pourraient réapparaître.
Old dude...
Vieux mec...
Sorry...
Désolé...
For running away earlier today.
Pour avoir fui plus tôt dans la journée.
I saw everything...
J'ai tout vu...
The heroes were trying to kill you, but that was a mistake, right?
Les héros essayaient de te tuer, mais c'était une erreur, n'est-ce pas ?
After all, you protected me from the bullets that time!
Après tout, tu m'as protégé des balles cette fois-là !
And just now. You saved me again.
Et tout à l'heure, tu m'as encore sauvé.
I bet you're a champion of justice and--
Je parie que tu es un champion de la justice et--
Cut it out. You're giving me goosebumps.
Arrête. Tu me donnes la chair de poule.
Hey, dine-and-dasher!
Hé, le dîneur-et-dasher !
You scumbag! How dare you leave without paying!
Espèce d'ordure ! Comment oses-tu partir sans payer !
Is that a hero?
Est-ce un héros ?
Your timing was perfect, you scumbag! So, I'll let it slide this time!
Tu étais au bon moment, espèce de salaud ! Alors, je laisse tomber cette fois !
Wait, what do you mean?
Attends, qu'est-ce que tu veux dire ?
Okay, so let this be your warning.
Ok, alors que ceci soit votre avertissement.
Didn't you come to fight me?
Tu n'es pas venu pour me combattre ?
Are you scared now? What's your hero name?
As-tu peur maintenant ? Comment s'appelle ton héros ?
Cape... Caped Baldy.
Cap... Chauve à Capuchon.
I didn't catch that. But he does look like a hero.
Je n'avais pas compris. Mais il a vraiment l'air d'un héros.
He may be a small fry, but I'll hunt any hero.
Il est peut-être un petit poisson, mais je chasserai n'importe quel héros.
He's not even in the Hero Almanac, so I bet he's new.
Il n'est même pas dans l'Almanach des Héros, donc je parie qu'il est nouveau.
Go home, kid.
Rentre chez toi, gamin.
Old dude... Did you dine-and-dash?
Vieux mec... Tu as dîné et filé ?
He said he'll let it go, so don't hassle him.
Il a dit qu'il le laisserait tomber, alors ne le harcelez pas.
What a joke.
Quelle blague.
Let alone the Monster Association,
Sans parler de l'Association des Monstres,
if I start getting pity even from small-time heroes and brats,
si je commence à avoir pitié même des petits héros et des gamins,
then I'm really done for.
alors je suis vraiment foutu.
When I heard that the old geezer survived, I felt relieved.
Quand j'ai appris que le vieux bonhomme avait survécu, je me suis senti soulagé.
It makes me sick to think that I felt that way.
Ça me rend malade de penser que j'ai ressenti ça.
Whatever the definition of a monster is,
Quelle que soit la définition d’un monstre,
it's clear I don't have the resolve to be one.
Il est clair que je n’ai pas la détermination d’en être un.
I'll do it.
Je le ferai.
If a hero's head is what you want, I'll get you one.
Si c'est la tête d'un héros que tu veux, je t'en procurerai une.
Don't underestimate me... I'm a monster.
Ne me sous-estimez pas... Je suis un monstre.
Hey, you're mine!
Hé, tu es à moi !
Sorry, I'm just as guilty as you, so I can't be seen with you.
Désolé, je suis tout aussi coupable que toi, donc je ne peux pas être vu avec toi.
Oops...
Oups...
I screwed up.
J'ai fait une erreur.
I didn't mean to knock him out.
Je ne voulais pas l'assommer.
Oh, great, a witness.
Oh, super, un témoin.
What's that book?
Quel est ce livre ?
Of all people, it had to be some hero-obsessed kid.
De toutes les personnes, il fallait que ce soit un enfant obsédé par les héros.
Guess my cover's blown.
Je suppose que ma couverture est grillée.
Damn it.
Merde.
Hey, kid, do you know who I am?
Hé, gamin, tu sais qui je suis ?
HERO ALMANAC
ALMANACH DES HÉROS
Let me take a look at that.
Laisse-moi jeter un oeil à ça.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
I'm not even listed in here.
Je ne suis même pas répertorié ici.
Figures...
Les chiffres...
Who was that?
Qui était-ce ?
I almost forgot!
J'ai presque oublié !
Old dude!
Vieux mec !
Wake up, old dude!
Réveille-toi, vieux mec !
One-Punch Man!
One-Punch Man !
You okay, old dude?
Ça va, mon vieux ?
That bald hero guy said, "I screwed up" and ran away.
Ce héros chauve a dit : « J'ai fait une erreur » et s'est enfui.
I lost?
J'ai perdu?
What kind of hero was he?
Quel genre de héros était-il ?
You don't remember?
Tu ne te souviens pas ?
Maybe he hit your head in a bad spot.
Peut-être qu'il t'a frappé la tête à un mauvais endroit.
Garou, what's going on?
Garou, que se passe-t-il ?
We've been watching you the whole time.
Nous vous avons observé tout le temps.
You're not like us, Garou.
Tu n'es pas comme nous, Garou.
Yeah, that's right.
Ouais, c'est vrai.
It's a shame, but...
C'est dommage, mais...
You lack the qualities of a true monster.
Il te manque les qualités d’un vrai monstre.
Hey, kid...
Hé, gamin...
Stop staring and go home.
Arrêtez de regarder et rentrez chez vous.
These guys wanna have a word with me.
Ces gars veulent me parler.
He's in my almanac.
Il est dans mon almanach.
It wasn't just hearsay.
Ce n’était pas seulement des ouï-dire.
What is he doing... here?
Que fait-il... ici ?
URBAN LEGEND MONSTER
MONSTRE DE LÉGENDE URBAINE
That's King the Ripper.
C'est le roi l'Éventreur.
He's abducted many kids.
Il a enlevé de nombreux enfants.
It's King the Ripper!
C'est le roi l'éventreur !
Hey! Pull yourself together!
Hé ! Ressaisis-toi !
Stop crying and get up!
Arrête de pleurer et lève-toi !
Who knew you had such a small friend, Garou.
Qui aurait cru que tu avais un si petit ami, Garou.
Hey, stop! Talk from over there!
Hé, arrête ! Parle de là-bas !
Oh, my... Sorry.
Oh, mon Dieu... Désolé.
I didn't mean to make you cry yet.
Je ne voulais pas encore te faire pleurer.
My bad.
Ma faute.
I was planning to savor those screams later.
J'avais prévu de savourer ces cris plus tard.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
You poor thing.
Pauvre petite.
I'll make sure to chop up every last inch of your body to pieces.
Je veillerai à découper chaque centimètre de ton corps en morceaux.
Forgive me.
Pardonne-moi.
Little boy...
Enfant...
You're doomed. Sorry.
Tu es condamné. Désolé.
Stay back.
Reste en arrière.
Pardon me.
Pardon me.
I'd like to ask a question.
J'aimerais poser une question.
I hate to be interrupted when I'm meditating. What is it?
Je déteste être interrompu quand je médite. Qu'est-ce que c'est ?
Why did you send King the Ripper and Insect God?
Pourquoi as-tu envoyé le Roi Éventreur et le Dieu Insecte ?
If it was just for observation,
Si c'était juste pour l'observation,
you didn't need to send those two brutes.
tu n'avais pas besoin d'envoyer ces deux brutes.
Why not? They may actually get along surprisingly well.
Pourquoi pas ? Ils pourraient même s'entendre étonnamment bien.
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
Those two never follow orders.
Ces deux-là ne suivent jamais les ordres.
They'll probably get carried away and kill Garou.
Ils vont probablement s'emporter et tuer Garou.
Especially King the Ripper. He's a rare breed that kills for pleasure.
Surtout le Roi Éventreur. C'est une espèce rare qui tue pour le plaisir.
Even the other monsters won't go near him.
Même les autres monstres ne s'approcheront pas de lui.
Exactly, that was my point. I let them make contact with Garou
Exactement, c'était ce que je voulais dire. Je les ai laissés contacter Garou.
so that it would stimulate him and promote his growth.
afin de le stimuler et de favoriser sa croissance.
Growth?
Croissance?
This is a trial for that indecisive boy.
C'est une épreuve pour ce garçon indécis.
First, we need to tear apart his body and his mind
Tout d’abord, nous devons déchirer son corps et son esprit.
until they are in tatters...
jusqu'à ce qu'ils soient en lambeaux...
I look forward to seeing how he changes
J'ai hâte de voir comment il va changer.
after experiencing monsters firsthand.
après avoir vécu des monstres de première main.
Gyoro-Gyoro, what are you after?
Gyoro-Gyoro, que cherches-tu ?
What do you really intend to do with Garou?
Qu'est-ce que tu comptes vraiment faire avec Garou ?
Why are you asking?
Pourquoi demandes-tu cela ?
No reason. Just curious.
Aucune raison. Juste par curiosité.
Listen, Phoenix Man.
Écoute, Phoenix Man.
Where do you think Lord Orochi came from?
D'où pensez-vous que vient le Seigneur Orochi ?
I don't know...
Je ne sais pas...
Isn't he an ancient creature or something?
N'est-il pas une créature ancienne ou quelque chose comme ça ?
Lord Orochi was once human like Garou.
Le Seigneur Orochi était autrefois humain comme Garou.
After countless failures and sacrifices, he finally became the ultimate lifeform.
Après d’innombrables échecs et sacrifices, il est finalement devenu la forme de vie ultime.
He is truly worthy of the name, Monster King.
Il est vraiment digne du nom, Roi des Monstres.
It was I who created Lord Orochi.
C'est moi qui ai créé le Seigneur Orochi.
Created? You did?
Créé ? Tu l'as fait ?
If Garou is trained properly, he might become a second Lord Orochi.
Si Garou est correctement entraîné, il pourrait devenir un deuxième Seigneur Orochi.
Only I know the secret to do that.
Moi seul connais le secret pour y parvenir.
I've instructed Insect God to intervene
J'ai demandé au Dieu Insecte d'intervenir
if King the Ripper goes too far with Garou.
si le Roi l'Éventreur va trop loin avec Garou.
But if he dies, then that's just how it goes.
Mais s'il meurt, c'est comme ça que ça se passe.
We'll just wait for the next suitable specimen to show up.
Nous attendrons simplement que le prochain spécimen approprié apparaisse.
I scoped out the area and sealed the back entrance.
J'ai exploré la zone et j'ai scellé l'entrée arrière.
For the last few hours, no one has come or gone but the gorilla.
Depuis quelques heures, personne n'est venu ou reparti, à part le gorille.
The other members are all out.
Les autres membres sont tous sortis.
This is the perfect time.
C'est le moment idéal.
The command center is probably inside. Perhaps in the monitor room.
Le centre de commandement est probablement à l'intérieur. Peut-être dans la salle de surveillance.
A strange group of unidentified people recently moved in.
Un étrange groupe de personnes non identifiées a récemment emménagé.
They've been bringing in large amounts of equipment
Ils ont apporté de grandes quantités d'équipements
and mysterious powders...
et des poudres mystérieuses...
And boxes filled with putrid matter.
Et des boîtes remplies de matières putrides.
The information I've gathered matches my suspicions.
Les informations que j’ai recueillies correspondent à mes soupçons.
No doubt about it. It must be them.
Aucun doute là-dessus. Ça doit être eux.
Now's the time. I'm going in.
C'est le moment. J'y vais.
Gyoro-Gyoro ordered us to observe your actions.
Gyoro-Gyoro nous a ordonné d'observer vos actions.
To determine if you're truly worthy of joining our ranks.
Pour déterminer si vous êtes vraiment digne de rejoindre nos rangs.
Hero Hunter...
Chasseur de héros...
Are you just some freak who gets off on pretending to be a monster?
Êtes-vous juste un monstre qui se fait plaisir en prétendant être un monstre ?
Or are you a true monster?
Ou es-tu un vrai monstre ?
Look at you, talking all high and mighty.
Regardez-vous, vous parlez haut et fort.
I was just getting sick of how soft you guys are.
J'en avais juste marre de voir à quel point vous êtes doux.
Fine then. Kill that boy.
Très bien alors. Tuez ce garçon.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
A monster is one who has abandoned being human.
Un monstre est quelqu’un qui a abandonné son humanité.
A being severed from the world of humans.
Un être séparé du monde des humains.
I saw you help that boy.
Je t'ai vu aider ce garçon.
That is unacceptable. You must kill him.
C'est inacceptable. Vous devez le tuer.
In order to join the Monster Association,
Afin de rejoindre l'Association des Monstres,
you must work hard to gain our trust.
vous devez travailler dur pour gagner notre confiance.
But you haven't fully let go of being human.
Mais tu n’as pas complètement renoncé à ton humanité.
We don't need any half-hearted types.
Nous n’avons pas besoin de personnes hésitantes.
We're building an organization that will destroy human society and take control.
Nous construisons une organisation qui détruira la société humaine et prendra le contrôle.
We kill kids off like they're nothing.
Nous tuons les enfants comme s'ils n'étaient rien.
And just now, you even lost to that mediocre hero.
Et tout à l'heure, tu as même perdu contre ce héros médiocre.
Even if you were caught off-guard, I doubt you'll be useful in combat.
Même si vous étiez pris au dépourvu, je doute que vous soyez utile au combat.
Hey, I already told you. Hurry up and go home, kid.
Hé, je te l'ai déjà dit. Rentre vite à la maison, gamin.
My legs are shaking... I can't move.
Mes jambes tremblent... Je ne peux pas bouger.
I can't move!
Je ne peux pas bouger !
You idiot!
Espèce d'idiot !
Don't think someone will help you because you can't stand up.
Ne pensez pas que quelqu’un vous aidera parce que vous ne pouvez pas vous lever.
No one's gonna help you.
Personne ne t'aidera.
You have to protect yourself.
Tu dois te protéger.
In moments like this, the only choice is to become stronger!
Dans des moments comme ceux-ci, le seul choix est de devenir plus fort !
You need to get strong.
Tu dois devenir fort.
Stand up! Tareo!
Debout ! Tareo !
Run!!
Courir!!
It's too late.
C'est trop tard.
You're our enemy now.
Tu es notre ennemi maintenant.
You call yourself the Hero Hunter, yet you haven't killed a single soul.
Vous vous appelez le chasseur de héros, mais vous n'avez tué aucune âme.
Just like I thought, you're a spineless wimp.
Comme je le pensais, tu es une mauviette sans colonne vertébrale.
I don't like your attitude.
Je n'aime pas ton attitude.
Come on!
Allez!
At last... I've finally tracked them down.
Enfin... je les ai finalement retrouvés.
My archenemies I've hunted for years, the ones most entwined with my fate.
Mes ennemis jurés, je les ai traqués pendant des années, ceux qui sont les plus liés à mon destin.
The worst organization in history that's plotting to wipe out humanity
La pire organisation de l'histoire qui complote pour anéantir l'humanité
and reshape the world.
et remodeler le monde.
I had started to suspect their true identity from recent events.
J'avais commencé à soupçonner leur véritable identité à partir d'événements récents.
But I could never get a solid lead.
Mais je n'ai jamais réussi à obtenir une piste solide.
Shibabawa prophesized that the Earth is in danger.
Shibabawa a prophétisé que la Terre est en danger.
They are pulling the strings behind the so-called Monster Association.
Ils tirent les ficelles derrière la soi-disant Association des Monstres.
They're the true masterminds behind it all.
Ce sont eux les véritables cerveaux derrière tout cela.
No doubt about it!
Aucun doute là-dessus !
HOUSE OF TAKOYAKI
MAISON DE TAKOYAKI
It's over for you!
C'est fini pour toi !
The House of Evolution!
La Maison de l'Évolution !
A customer?
Un client ?
You're a customer, aren't you?
Vous êtes un client, n'est-ce pas ?
You keep relocating your base and this time, your front is a takoyaki stand?
Vous continuez à déplacer votre base et cette fois, votre devanture est un stand de takoyaki ?
What a joke.
Quelle blague.
I already know your little schemes.
Je connais déjà tes petits stratagèmes.
I won't be fooled.
Je ne me laisserai pas tromper.
Hold on, okay?
Attends, d'accord ?
We're still getting ready.
Nous sommes encore en train de nous préparer.
I am now a hero called Zombieman.
Je suis maintenant un héros appelé Zombieman.
The one with a body that can't die.
Celui avec un corps qui ne peut pas mourir.
Maybe Experimental Sample No. 66 rings a bell?
Peut-être que l’échantillon expérimental n° 66 vous dit quelque chose ?
You're a hero who's come to take down the House of Evolution?
Vous êtes un héros venu pour détruire la Maison de l'Évolution ?
Sorry, but the House of Evolution has already been destroyed.
Désolé, mais la Maison de l'Évolution a déjà été détruite.
Well... you want to come inside?
Eh bien... tu veux entrer ?
I've got some free time now.
J'ai du temps libre maintenant.
TO BE CONTINUED
À SUIVRE
ORGANISM LIMITS
LIMITES DE L'ORGANISME